dado uma disciplina eu preciso saber de quais cursos ela faz parte... porem se eu não
tenho um atributo dentro da classe disciplina que guarde de quais cursos ela faz parte
eu teria que percorrer todos os cursos vendo se aquela disciplina esta la dentro ou
não, o ponto é, eu posso colocar mais coisa dentro da classe alem daqueles campos ja presentes?

eu posso contornar isso fazendo ao inves de um set de disciplinas, fazer um dicionario onde
a chave é o codigo da disciplina, onde que a chave retorna uma tupla composta pelo objeto da disciplina
e uma lista das disciplinas onde ela esta contida (sendo chave de um dicionario ou indice de um array,
isso a depender de como o juan decidir armazenar os cursos).

